Repository: lncendia/Overoom
Catalog: PJMS.AuthService/Resources/Views/Settings/Index.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# EmailChange
source: Changing the mail
ja: メールの変更
ko: 메일 변경
zh: 更改邮件

# ExternalProviders
source: Linked Accounts
ja: リンクされたアカウント
ko: 연결된 계정
zh: 关联账户

# PasswordChange
source: Changing the password
ja: パスワードの変更
ko: 암호 변경
zh: 更改密码

# Return
source: To return
ja: 戻るには
ko: 반환
zh: 返回

# SettingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# TerminateSessions
source: End sessions
ja: セッションの終了
ko: 세션 종료
zh: 结束会议

# WarningInfo
source: Changing the data will end the remaining sessions!
ja: データを変更すると、残りのセッションが終了します！
ko: 데이터를 변경하면 나머지 세션이 종료됩니다!
zh: 更改数据将结束剩余的会话！

# Connect
source: Plug
ja: プラグ
ko: 플러그
zh: 插头

# Disconnect
source: Unplug
ja: プラグを抜く
ko: 플러그를 뽑다
zh: 拔掉插头

# TwoFactor
source: Two-factor authentication
ja: 二要素認証
ko: 이중 인증
zh: 双重认证

# AvatarChange
source: Photo change
ja: 写真の変更
ko: 사진 변경
zh: 照片更改

# NicknameChange
source: Name change
ja: 名称変更
ko: 이름 변경
zh: 名称变更
